[Música]
[Aplausos]
Hola, culera de las cercistas. A ver, a
ver, lo primero un saludo a toda la
gente que se ha acordado de Osi, que me
ha agradecido el acordarme de Osi, eh, y
que se ha sorprendido. Alguno se ha
sorprendido. J. Yo siempre
intento hablar de los conciertos que
voy, de los grupos que me gustan y como
dije, me voy a hacer un chaleco. Me ha
escrito un chaval desde
eh que es de Bolía, pero vivió en España
y vive en Inglaterra ahora Milo. Me ha
dicho, "¿Me quiere enviar algún parche?"
Luego os enseño los parches que tengo de
ahora. Bueno, un saludo, un abrazo a
Milo y vamos a hablar un poco del
Barsita. Se me ha roto el
el funcionaba y deja de funcionar. Estas
cosas me cabrean. Bueno, eh, ¿qué más
cosas me cabrean? Me cabrean que
teníamos el partido en Japón el domingo
y de repente dicen que no,
que ha habido un problema con la
promotora
en Japón. ¿Cómo puede haber un problema
en Japón, tío? ¿Vosotros lo habéis
escuchado alguna vez eso, tío? Hm.
Es que no es que es muy negativo. Soy
muy negativo, pero es que, o sea, qué
casualidad que siempre nos pasen [__]
a nosotros. Siempre hay gente de por
medio, ¿no? Es que es una promotora que
está de por medio al ver Luca, al ver
Luke, que es un tío que es siniestro,
que tiene que estar, vamos, tiene que
estar totalmente alejado de de de
cualquier tema del Fútbol Club Arsenal.
No es que es muy amigo de Enric. Me da
igual, tío. Es que estas miras que para
al final dicen, claro, me hace escuchar
del relato también a la que dicen, "No
se juega el partido contra el Visel
Cove."
Y entonces sale ya la prensa mamadora
diciendo, "No, pero muy bien porque Hany
Flick está muy contento porque a puede
entrenar mejor en Barcelona." A [__]
pues no hubiéramos hecho el partido.
Enton es que me hace gracia que todo lo
que pasa siempre es bueno. Todo es bueno
siempre. [__] o sea, el [__] relato.
Bueno, pues no sería tan bueno no jugar
porque al final hoy han dicho que sí se
jugaba y al rato han dicho que no se
sabe si se volará o no. Total que no
sabemos. De todas formas, no me he
enterado si es a las 12 de la mañana o a
las 12 de la noche el partido. Si se
jugara, bueno, supongo que mañana o en
un rato se sabrá si al final viaje o no.
[__] que que no quiero que suene. A
ver cómo se quita que suene aquí.
silenciar sitio. Venga, no creo que
suenen los mensajes.
Pues eso, que no sé, eh, ya se ha
presentado a, bueno, ya es oficial lo de
Rashford, que creo que no era todavía
oficial hasta ayer, que era oficioso,
pero no oficial.
Mucha gente me sigue dando opiniones de
Rashford. Eh, creo que fue Chavi Ball,
que lo vi el otro día diciendo parecido
a lo que decía yo, que es que es muy
vago. Hay gente dice, "Joder, pero es
que en Nico que tampoco presiona. O sea,
yo creo que Nico presiona mucho más.
Además es muy joven, digamos que lo
puedes moldear más y que sería como,
bueno, estás en un equipo de un nivel y
va a ser un equipo de bastante, bueno,
de mucho más nivel.
Entonces tienes que dar un paso adelante
o dos, que es lo que yo esperaba con
Nico. R for es otro perfil es la
estrella del Manchester United de un
equipo que ha sido desastroso.
O sea, es la estrella de un equipo que
ha sido desastroso, que puede decir es
que no es culpa de él. Bueno, no es
culpa de él o alguna tendrá, no sé. Pero
bueno,
lo que hablamos, pues sí que vamos a ver
golazos de él y seguramente vamos a ver
partidazos. Vamos a ver en qué repercute
eso en el equipo.
Esperemos que bien. Pero vamos que un
cedido pocas veces funciona. Es verdad
cuando vino yo no da un duro porque
también es un jugador que está en
rebeldía, que no sé qué y rindió muy
bien. Eh, a lo mejor ese es el ejemplo
en el que se basa el Barcelona. Al final
el tema es que no hay un duro y no hay
otra opción. Bueno, vamos a rezar. Yo
desde luego lo que no voy a hacer es que
ya he visto pea con la camiseta
Rashford. Eso me parece de [__] locos.
O sea, estando Pedri, estando Lamin
Yamal, estando Fermín, estando Gabi,
estando
Kubarí, la de Rashford, tío. Incluso
Rafina de Rashford. En fin, vamos a ver
si jugamos en Japón, si no creo que
jugaremos en Corea. Bueno, en Corea creo
que han dicho que si se irá, no sé.
dice, "No, es que no ha hecho un pago,
no sé qué." Bueno, qué qué turbieza
todo. En fin, hablando de turbieza,
Gesé, Gesé, que es un ayer también lo
hablado con un amigo y lo lo ponemos de
ejemplo ahí de de Rashford, que no no
tiene mucho que ver, pero Ges era un tío
que, bueno, tiene una proyección
increíble, se lesionó. Yo no sé si no se
hubiera lesionado a dónde hubiera
llegado. No está hablando ahora con
amigos míos del Madrid,
pero es un error tremendo de Las Palmas
firchar a GC. O sea, si ya sabes que te
va a salir mal. Yo lo sé. Tú que estás
escuchando esto lo sabes. Lo sabe todo
el mundo. ¿Qué te va a aportar Gé? Es
que aunque no cobre, ¿qué te va a
aportar hoy en día, Ges? con 31 años que
has fracasado en el fútbol turco, en el
fútbol brasileño, en el fútbol
azerballano, donde [__] haya ido, en
todos. Ha fracasado cuando volvió en Las
Palmas. Sí, segunda vuelta,
eh, ficha gente joven, ficha gente con
ganas, no fichas a Gé, tío. En fin,
estuve yendo el partido de Españita,
eh, partido muy muy igualado que se
puede llevar cualquiera. Se pegó algún
paradón catacoil, según, sobre todo uno
que en parte falló de ella porque fue la
última jugada del partido.
chutan, le da en la rodilla una defensa
y la el balón se envenena, como se suele
decir, y en lugar de tirar la corner la
tira, porque creo que no sabe muy bien
dónde está, la tira al área y bueno,
parecía que iba a ser gol y ahí sí que
se pega un paradón tremendo.
Y luego en la prórroga pues meteitana
Bon Mati
en este canal, o sea, se dijo hace 100
años que era la mejor, o sea, cuando
nadie habla de ella aquí se dijo la
mejor jugadora yo he visto nunca es
Aitana Bomati y mete un golazo. Fallo
del de la portero. Sí, fallo,
pero hay que meterlo, hay que tener la
idea de chutar ahí y ponerla ahí en la
prórroga y jugará España en la final.
Mm.
Bueno, me alegro por Aitana, me fastidia
por Monset Tomé y Gentud así, pero
bueno, es lo que han llegado a la final.
Y nada, para acabar os voy a enseñar los
parches que tengo. Creo que tengo alguno
más, pero no encuentro. Me falta, me
falta el grande. Este todo guapo. Esto
debe de hace siglos.
Es mi disco favorito de Creator como Sol
y uno en los favoritos de siempre.
Este se voy a poner otra chaqueta que
tengo.
Este es el piern
con el risitas que me identifico mucho
con él con el buen risitas.
Comas solo otra vez easy miss fit. Este
me lo compré otro día Speedy González.
Claro, todos estos no me van a caber. Un
par de tréboles,
un corazón. Qué guapo el risita solo
yon badhe headad
sex pistols que os estuve viendo el otro
día en curilla y bueno no fue el mejor
concepto de mi vida, pero bueno,
te hace gracia no ver aunque sepas que
no es lo mismo, pero es que ya no es lo
mismo. Ya que quieres ya lo que queda
ayer y suicidal tendencis. Bueno,
amigos, con este off topic me voy. Mira,
está buscando el brazolete. No
encontrado esto de aquí.
Me voy con ganas, de verdad, que de que
se juegue el partido el domingo porque
tengo muchas ganas, tengo muchas ganas
de que se vea de ver el Barça ya.
Muchísimas ganas. Y además que tenemos
que aprovechar que todos los equipos que
han jugado Mundial de Clubs no pueden
jugar eh amistosos, pues [__] vamos a
aprovechar nosotros para sacar dinerillo
el que no ganamos en el mundial de
clubs. En fin, amigos, sedarsa.
[Música]